4 бані.
Волога парна на дровах може бути як суха фінська так і волога при додаванні води на каміння.
Чанн з гілочками ялинки сосни можевельніка
Хамам з аромомасласи
Соляна кімната 
Інфрачервона сауна 
Спа на 8 чол з 256 форсунками та гейзером.
Теплий басейн з шийним масажем, гейзером, та проти течією.
Душ шарко
Відро водопад 
Крижаний басейн 
Кімната відпочинку на 12 чол з каміном та акваріумом.
Масаж кожному індивідуально по 20-30хв від масажиста з 20 річним досвідом.
Ціна мінімальна 3 години 4500, 4 години 5500, 5 годин 6250, 6 годин 6750, 7 годин 7250, 8 годин 7750


